buongiorno a tutti voglio con questo
video per di incontri perché incontriamo
certe persone
cosa sono gli incontri termici e se
esistono incontri casuali cioè senza una
causa
diciamo così allora intanto saluto el
bisogna chiarirsi sul concetto di karma
il karma cam significazione è una cosa
fondamentale che dobbiamo ricordarci
tutti infatti saluto alessandra saluto
il quale di salute alle persone lorenzo
mary maria paola isabella tutte le
persone che sta collegando stefania
cavalieri jedi da parigi e rossella
cillo penelope lorenzo massimiliano dea
della luna e christian di capire il
karma sbagliati patrizia è tutt'altro
persone sarà collega nando monica e ma
non era happy powder francesca battute
le posate che si collegano allora e che
mettono anche vi piace proprio saluto è
perché non mi piace scienza da milano
rita e stefano del geisha la geisha
interessante pamela ciao pam
no davvero unica la sorellina e veronica
la sua del dire allora quindi
interessante sapere che il concetto di
fondo è che nulla di quello che ci
capita avviene per caso nulla di quello
che ci capita può avvenire se noi non
abbiamo messo insieme da qualche parte
se non abbiamo seminato non possiamo
vivere una certa situazione quindi il
concetto fondamentale del karma è che la
tutto quello che noi andiamo a
sperimentare sia nel bene che nel male
perché poi il karma come si manifesta si
manifesta attraverso le sensazioni di
piacere di sofferenza
tutto ciò che noi andiamo a sperimentare
il lupo è bella si è visto un lupo dei
carpazi veroli adesso qui il caso di
pari in frasca vabbè comunque vero nel
senso al lupo al cento per cento
[Musica]
il karma e la calma dei romani è questa
interessante comunque tutto ciò che noi
andiamo a sperimentare lo sperimentiamo
perché abbiamo piantato i semi per poter
sperimentare qualcosa quindi non è detto
che questi semi secondo le tradizioni
orientali secondo gli insegnamenti di
buddha cercheremo di siano stati
piantati in questa vita è anche vero che
diciamo semi più recenti hanno più
probabilità di manifestarsi saluto anche
pink hanno più probabilità di
manifestarsi per cui è inutile che ci
lamentiamo con l'universo diciamo
dobbiamo però imparare a gestire le cose
che ci capitano creare delle condizioni
affinché le cose possono prendere
un'evoluzione diversa quindi ogni
incontro ogni situazione che noi andiamo
a vivere nel bene e nel male è una
situazione karmica e alle volte le
persone
mi chiedono ma
no crudo né cotto carmack 8 questo che
carina le persone mi chiedo ma avevo
incontrato quella persona sarà un
incontro karmico oppure sento di quello
è un incontro che amico tutti incontri
nel bene e nel male sono karmici poi ci
sono dei collegamenti particolari che
sono diciamo ad esempio le fiamme
gemelli quelle che vengono chiamate
fiamme gemelle che vuol dire che esiste
un collegamento un karma particolare che
si chiama menta anglais mente quindi che
si chiama nodo carnico quindi la fisica
quantistica che ama con il termine
entrambi la mente la tradizione che ama
col termine il nodo karmico ciao emilux
oggi uscirà poi pomeriggio tuo video
quindi il nodo karmico cos'è è sempre un
karma diciamo così però come dire un po
più rafforzato come se avessimo piantato
tantissimi tutti uguali e allora vanno a
ripresentarsi le situazioni in modo più
marcato
e io dice il carnet la virtù dei forti
dirmi carme rho adesso si stanno tutti
però in realtà è interessante sapere che
non possiamo sfuggire completamente alla
legge del karma possiamo modificare la
possiamo indirizzarla perché possiamo
creare ad esempio delle condizioni
affinché non si manifestino più quelle
eventi e quindi è importante vivere le
relazioni in termini più pratici
se tu incontri un pezzo di merda che ti
fa soffrire per fare un esempio è e
resta legata con la situazione di
sofferenza e vuol dire che non sta
sciogliendo il nodo karmico vuol dire
che stai semplicemente andando a
sperimentare una cosa e ad attirare cose
simili perché è come dire il karma
funziona poi per leggere la trazione se
tu entri in una situazione non ha
modifichi resterà in con la situazione
proprio livello carvico quindi se per
caso hai piantato ha seminato tanti semi
chissà quale vita simili andrea
raccogliere tutti quei semi li farei
come dire il filotto di quei semi perché
non stai creando le condizioni affinché
le cose possono cambiare quindi le
persone che incontriamo anche nel male
devono essere un insegnamento cioè
quando incontra una persona o può essere
un dare una sensazione di piacere dare
un insegnamento un insegnamento giusto
da un esempio da seguire e quindi vivere
una sensazione positiva
vuol dire che aveva seminato bene e sta
raccogliendo anche bene cerco vendo bene
hai creato le condizioni affinché queste
mi possono maturare
se tu incontri delle situazioni negative
che ne so lo stalker che ti rompe le
palle
quello che ho quello quella che non si
rende disponibile che ti pone nei grossi
vincoli che ti fa soffrire memoria sei
tu questo è il karma e ti è capitato
questo ma poi sei tu che dai modo a
quella palla di neve che il karma di
diventare una valanga
quelli sono le tue azioni a del presente
che determinano questo quindi in car ma
come dire è la pallina di neve ok
incontri lo stronzo incontri del march
esista la stronza la pallina di neve ma
poi sei tu che la fa diventare una
valanga che dai possibilità questa
pallina di scendere e diventare una
valanga di creare le condizioni affinché
quel seme possa maturare crescere st
pallina possa allargarsi a diventare una
valanga quindi noi abbiamo la
possibilità di modificare le condizioni
che dei semi che abbiamo piantato quindi
negli utili che ci lamentiamo poi se tu
invece farà diventare stapparla una
valanga si trascinerà dietro altre palle
e quindi poi dopo e poi dopo cosa
succederà succederà che una volta che
hai finalmente liberato da quella
persona ne troverai un'altra uguale un
altro uguale che ti fa la soffrire
ancora di più perché hai innescato
diciamo un meccanismo automatico di
attrazione di cui semi di di quei semi
negativi li e tu dai la possibilità di
le condizioni perché lascia quindi il
concetto è il karma si manifesta
inevitabilmente abbiamo seminato prima o
poi si sa se messi accoglieranno a meno
che non si fanno dei processi di
purificazione del karma c'è la
possibilità di purificarsi dal karma ne
ho già parlato in un altro video secondo
la tradizione
di buddismo tantrico ci sono dei riti
diciamo così ecco anche con delle azioni
ovviamente di si chiama chiarazione il
campo di meriti e purificazione del
karma ma al di là della purificazione
cui farò una cella perché poi il tema è
molto complesso e lungo però fa un
accenno e nel momento in cui tu il
momento in cui tu il momento in cui il
seme karmico nasce e si sviluppa sei tu
che crei le condizioni per farlo
maturare o meno innaffiarlo se tu sto
sembrano in a filo con cime eccetera
lo fai crescere ma questo vale anche per
un seme positivo e molte volte noi
facciamo seccare i segni positivi e
innaffiamo i segni negativi quindi ma
siamo noi col nostro debito delle nostre
azioni quindi le situazioni di merda che
viviamo andiamo ad incrementare non
andiamo a farle clash andiamo ad
alimentarle lei e sensazioni e le
relazioni positive andiamo a farle
seccare andiamo a non alimentarle e poi
ci lamentiamo ma è quindi la nascita del
seme è un qualcosa che trascende
eventualmente la nostra possibilità
perché sono le carte dal gioco che
abbiamo ma poi come usare gioco è come
dire dipende da noi cioè ecco
immaginiamo l'altro a metà fra il karma
il giro di carte che ti hanno dato è una
volta che ti andato sul giro di carte
devi utilizzare in qualche modo e quindi
quelle sono le condizioni che tu puoi
utilizzare tu puoi creare che tu puoi
modificare e molto importante questo se
no ci sentiamo vittime del destino il
destino cielo creiamo noi creiamo le
condizioni di tutti i giorni
certo è voglio dire se uno nasce senza
un occhio per un debito carli di qualche
cosa e nasce senza un occhio
ok è quindi quello è la carta che sa di
studenti che due occhi né uno solo poi
come userà d'occhio buono che ha
dipenderà da lui
e questo è il fatto no quindi
potrà disperarsi oppure potrà diciamo
utilizzare le risorse che ha a
disposizione e questo è veramente
importante è riuscire a far riuscire a
capirlo e e capire e soprattutto che non
dobbiamo assolutamente saluto lucia
master maria paola simona un po di
pazienza non collegando ancora è
veramente importante renderci conto che
noi possiamo chiudere le condizioni
possiamo creare le condizioni per far
crescere o far seccare un seme karmico
che si è sviluppato e quindi non
lamentiamoci se poi le cose vanno male
perché le cose vanno male se tu alimenti
ad esempio relazioni negative e invece
non dai non promuovi non dei seguito a
relazioni positive questo è il nostro
abbiano vinto questa è la nostra
possibilità di scelta e dobbiamo
esercitarla questa possibilità di scelta
altrimenti ci sentiremmo vittime del
destino ci sentiremo vittime del destino
e quindi di remo non c'è più niente da
fare perché gli astri hanno voluto
questo il karma ha voluto questo il
karma ripeto è semplicemente il seme ma
poi sei tu che quel seme lino alimento e
lo fai crescere perché se incontro un
narcisista andò per dirne una
sei tu che poi gli dai credito stoccarlo
di un narcisista ai il calmati fianco
l'altra energy si sta bene io lo dice ok
mi capitano questo questo incontro tutti
gli incontri sono carnici ma io gestisco
questa situazione e anna sinistra non mi
ci collega non mi ci vado a cercarmi
vado incontrerò altre persone perché
comunque non è che è per vedere abbiamo
un solo se me cairo di 12 cazzo mi è
venuto il seme sbagliato quello del
narcisista e no se tu da lei seduta
narcisista tirerai su tutti i semi
i narcisisti disco per cui in congresso
narcisisti se invece ti sganci da
narcisista il karma diciamo così
verranno fuori altri semi semi diversi
quindi incontrerà i brave persone
incontrare persone che sono disponibili
anche dal timore perché avrai seminato
cose diverse cavolo però se tu tra le
tante cose che ha seminato
dai dai forza una ottenere tutti i segni
di quella tipologia di quindi il speer
incontri karmici incontri sono tutti i
carnici non ce n'è uno
poi le fiamme gemelle è una cosa un po
particolare nel senso che si è creato un
entambe le menti tra due anime sono
entrate in contatto come se simbologia
diciamo della fiamma gemella è quella di
un'unica radice del fuoco che poi si
divide in due fiamme quindi la radice
comune e come se fossero due un'anima
sola che si è divisa in due
fondamentalmente o comunque hanno un
sapere siamo e ce l hanno una
connessione molto particolare per cui
nel tempo nei meandri delle samsara si
inseguiranno sempre ci sarà sempre una
connessione e il city in quel caso lì si
verificano delle sensazioni particolari
per cui si creano in questi casi una
sintonia particolare un'affinità
particolare in quanto una persona e ti
sembra di averla già conosciuta
ti sembra di averla già vista da qualche
parte riesce in qualche modo a percepire
quello che pensa lei è in qualche modo a
percepire quello che pensi tu perché ci
diceva una radice profonda quindi
[Musica]
siamo tutti collegati le fiamme gemelle
sono la metafora della fisica
quantistica diventa elemento vent'anni
la mente è la connessione diciamo
particolare che si è tirata ad esempio
tra due le toni che hanno condiviso lo
stesso atomo quindi è la metà fra un po
quella cioè nella realtà lenta e le
mentre nella fisica quantistica primo
quello 2 elettroniche hanno condiviso lo
stesso atomo sullo stesso orbitale sono
entrati in contatto profondo per cui
quello che succederà su uno succede
anche sull'alto anche a distanza
come dire infinita tra virgolette e le
anime gemelle è un po la sua cosa c'è
stata una condivisione profonda in
qualche modo per quelle fiamme gemelle
per cui una persona su positivo però
sulla fiamma gemella per cui le due
persone hanno creato una connessione che
va al di là dello spazio del tempo e
quindi sono incontri e molto particolari
questi che si verificano detto che si
verifichino in tutte le vite per forza
si ustionano però però si ripetono molto
molto spesso è diventa un percorso di
evoluzione diciamo di anima quindi
fuochi fatui chissà dov'è la mia è una
cosa interessante è che diceva una
purificazione del karma purificarsi
dakar ma non significa sperimentarlo ma
significa eliminare le tracce negati a
eliminare il seme quindi è una sorta di
metodo per riuscire
ma se mi volete a stendere rende
possibile perché non ti sei data altre
mozioni nel frattempo e quindi vivi di
nostalgia
questo per rispondere a palmira purifica
il cram cosa vuol dire e vuol dire
renderci conto che abbiamo fatto delle
azioni che potrebbero dare che sono dei
segni negativi che ci poteva dare le
sensazioni positive quindi essere
consapevoli del karma dell'azione fatta
decidere intanto pentirsi di aver fatto
colazione decidere di non farla più
pentirsi ma vuol dire del senso di colpa
dire ho capito che collezione di
sbagliata di conseguenza non lo farò mai
più fare un'azione contraria a quella
che è stata fatta per quindi per
produrre un beneficio a qualcuno li
gioire del beneficio prodotto questo è
il modo diciamo il rito al rituale per
purificare l'evento carico
per purificare un evento karmico quindi
pure io un malato di me eccolo ad
esempio il caso dell'evento karmico
della malattia
ok tanto per fare un esempio il pratico
sull'esempio carico una persona ha una
malattia anche le malattie e tutto ciò
che ci capita a una situazione carnica
poi una volta che lui si trova con
questa malattia può decidere cosa fare
quindi può decidere di lasciar andare
tutto lasciarsi andare e morire oppure
può decidere di combattere di impegnarsi
in tutti i modi e in questa malattia
conto questa mantia guarire
quindi il seme lo stesso l'evento
carnico esattamente lo stesso due
persone hanno stessa malattia sono
esempio supponiamo una e si lascia
andare l'altra invece combatte lotta e
guarisce dalla malattia
quindi il destino cielo procuriamo poi
dopo attraverso le nostre azioni
il giro di kant e ciò dà il karma
diciamo così ma come lo usiamo lo
decidiamo noi attraverso le nostre
azioni e queste nostre azioni che faremo
saranno altri semi carnici che poi in
qualche momento siri manifesteranno
perché ogni azione diventa un seme però
dobbiamo giocarci da noi è veramente
così che cosa pamela l'anima gemella
fiamma gemella il senso di colpa non
serve a niente al senso di coppa proprio
non sarà niente
questo mg ml esistono certo le fiamme
gemelli esistono nel senso che ognuno di
noi ovviamente intanto inventando in
maniera anche con più di una di un'anima
e non è detto che è proprio un
collegamento profondo non so come dire
come se 22 essenze si sono incontrate
come riconoscerle
[Musica]
beh intanto appunto siccome la fiamo
gemella è un'eccezione positiva ascom a
differenza del maggio nella che è un
incontro karmico particolare per
manifestare sul negativo e lo riconosci
perché è una persona con la quale sente
un particolare il presente in
particolare feeling
magari non la conosci ma vengono conosci
è però nel momento in cui entra in
contatto con questa persona sente che
c'è un fine in particolare la senti che
c'è un'energia particolare un come dire
un sentire comune quasi riesce a
percepire quello che pensa l'altra
persona e altro personale riesce a
percepire quello che pensi tu quando che
ne so tu senta una sensazione di disagio
o quell'altra persona si manifesta
quando tu 7 una sensazione di disagio
tutti i manifesti quindi si crea è come
se ci fosse un collegamento mentale metà
appunto che supera il fatto di dire
prendere telefono alza telefonata come
stai sto bene sì tutto bene grazie
è proprio una sensazione che tu senti
cioè una trasmissione emotiva che non
che prescinde dallo spazio da tempo
potrebbe essere dall'altra parte del
mondo ma
tu hai delle forti percezioni su questa
persona è ovvio che quando poi ci si
incontra diciamo è un'energia molto
forte e questa energia molto forte va e
va gestita va gestita quindi da un punto
di vista della fiera fiamma gemelle
proprio quello che dal punto di stato
alla fisica quantistica è lenta anche le
man
nei vent'anni elementi due elettroni
condividono lo stesso orbitali in un
atomo
gli elettori sono caratterizzati da un
parametro che si chiama spin che è una
sorta di senso di rotazione e questo
parametro a diciamo diventa comune ai
due due elettroni puoi spostare dove
vuoi ma quello che nessuno
immediatamente si trasferisce sul lato
c'è una connessione molto profonda
famiglia sia maggiormente in prestito ma
se io mi leggi blu bene ok io amo la
musica anni 80
ma se mangi male non è un peccato
infiamma gemella è un qualcosa di
positivo o il suo canale video sul volo
sapere che si trattava un video sugli
ufo e ma io sì ho parlato diciamo che la
mia esperienza ha avuto qualche
esperienza come gli addotti e poi magari
un giorno ne parlerò disabili
regressione persone e quindi questo per
rispondere cillo però poi non è un tema
che ho poi trattato anche se diciamo una
mia idea magari ne parlerò in un video
in un live si può interessare
vabbè ma il gemelli con il migliore di
come saperlo ebbe e poi li è la vita che
te le fa cioè il karma appunto che te le
fa incontrare che te le fa incontrare in
un certo momento dello spazio tempo
quindi
noi purtroppo siamo ancorati soltanto a
questa vita non pensiamo a cose che
possono trascendere questa vita
[Musica]
gli ufo dopo musicale quindi dobbiamo
avere una visione più estese comunque
anche in questa vita sicuramente una
firma gemella c'è e sta a noi comunque
cercare la sensibilità perché il
problema qual è non è che non si trova
la fiamma gemella è che non spesso non
abbiamo la sensibilità di percepirla
perché se nello stesso discorso che
facevo sempre del del fatto che magari
c'è un piccolo suono uno che è stato
manca ma intorno c'è tanto casino se non
toni nell'altro casinò non riesce a
sentire quel piccolo suono per cui
dobbiamo acquisire la sensibilità per
percepire la firma jim era perché
l'universo ti mette il karma in questo
caso ti mette sempre in contatto con la
fiamma gemella è capire proprio karma è
già una questione più complessa di come
che solo un buddha possa avere una
percezione completa di ogni azione che
effetti camici può fare ci sono delle
regressioni che si possono fare ad
esempio queste per liberarci dal no di
camici negativi per purificare il karma
ci sono siamo diversi modi non è così
mmm mi risponde vediamo un po
ci siamo incontrati per darci aiuto dove
c'è qualche momento buio un rapporto tra
noi non va
cosa devo fare continua rafa mette il
l'obiettivo carnico e alcune di darvi
aiuto nel momento buio e adesso devi
lasciarla andare
e quello che ricevono se manifestate a
quella cosa è finita
lo scopo era quello quindi inutile che
continui ad esso dipende da te creare
condizioni diverse lascia andare con la
situazione vanno a cercare un'altra
perché sennò ti accanisci su un qualcosa
che non ha più senso che ha esaurito il
suo compito è lui non vuole puoi volere
tu cioè non è che bisogna che entrambi
vogliano come dire per sposarsi bisogna
essere d'accordo in due
per separarsi basta che sia d'accordo
uno solo cioè questo è un dato di fatto
ha neanche tu devi sposare devi
separarti io sono un po di sostegni non
esiste un carbon masochista è un call
masochista non esiste un carnoso east
che amazon delle azioni non sono né
balene masochiste messaggi che sono
azioni che dice sulla cento teta bene
la troviamo ciò che siamo e vero
attraiamo ciò che possiamo ciò che
abbiamo seminato massimo ti faceva
domando come si possa parlare di
finanziamento da una fiamma la fiamma
gemella in rotta e una volta che è
venuto mentale clemente ti puoi separare
magari in questa vita nel senso che però
è un legame che va al di là del tempo e
come dire è una crescita in comune per
cui una fiamma di manager incontrerai
sempre così non separarti no cioè se tu
intendi separati in questa vita sì ma se
è un collegamento sono su una vita è
molto molto limitato
ho sempre stato insomma tratti dal chi
assomiglia norma non è detto non è detto
che poi poi dipende cosa si intende con
la trazione
apriamo la frequenza in cui siamo
sintonizzati energeticamente questo sì
ed è già trazione ecco però non è come
dire le frequenze ecco se c'è un
discorso più fisico e non so se qualcuno
ha qualche cosa di fisico si conosce
qualcosa di fisica come dire se tu
prendi una forma d'onda qualunque la poi
dividere il teorema aperte entrare nella
matematica che si chiama teorema di
furie che dice che una qualunque forma
d'onda che sia seduto e dal ad esempio
scompone in un'infinità di armoniche di
cui c'è un armonica base che si chiama
prima armonica ecco diciamo così che
negli eventi nelle situazioni dove per
non faccio solo che nelle situazioni
scusate che nelle situazioni che nelle
situazioni di fiamma gemella
potremmo dire che la frequenza della
monica della prima armonica è la stessa
quindi questo e per spiegare
matematicamente diciamo il concetto di
il concetto di fiamma gemella o il
concetto di ciò che attrae ha quindi
questo per completare quello che ha
detto veronica quindi questa cosa qua
ok adesso qui vedo rockefeller che è un
altro discorso alle melo che amico sono
persone negativa ma mi gira sempre
intorno ma io non li do modulo significa
allora se la strategia negativa ti gira
sempre intorno ai vaud e che in qualche
modo il vento termico anche quella
personality ti gira intorno e settate
crea le condizioni per quel motivo non
lo so avrei tirato dei semi di quel
genere li poi dipende da te falsi questi
semi non non crescano per cui quella
persona di mandare a stander a non
guardarla non evita la come dire questo
è il tuo libera bietole possibilità che
tu hai che deve imparare a sfruttare
altrimenti rientra in un ciclo negativo
e allontanando subito i vampiri
energetici esatto quello che sta dicendo
camera è giusto se compirà d'argento che
sono azioni che energia ma anche energia
come dire anche uno che tifa gira i
coglioni in qualche modo cioè va
allontanato perché se non rischi di
andare ad alimentare da dare l'acqua su
un seme negativo
beh tt le ho risposto lulù cioè di un
esposto evitarlo perché sempre quello il
seme carnico la vita ti ha fatto
incontrare sta cavolo di persona che è
negativa
ti gira intorno non importa fallo tu
metti una barriera in modo tale che non
possa avvicinare sete perché sennò va ad
alimentarlo tu quel seme se tu che li
dai da bere che lui in africa lo fi che
lei scelse di teheran albero
e questo il discorso grandi in fondo la
vita ti ha dato quello eh beh non puoi
farne a meno il karma si è verificato ma
adesso non alimentare un suo karma farlo
seccare col seme di se tu non in affino
lo concimi secca e vai alimentare un
altro seme che ti capiteranno la tua
vita perché non è che avrei fatto
un'unica azione in infinite vite mai
fatto infinite di azione quindi cerca di
creare le condizioni affinché si
manifestino dei semi karmici che gli
danno una situazione positiva in fiamme
gemelle si possono essere per logiche si
è un qualcosa che trascende un po questa
cosa ho io l'ho bloccato insieme
negativo e questa è la cosa fondamentale
non alimentarlo perlomeno non dargli da
bere farlo seccare se tu non la
dimentico feste che è quello che dice
dentro di noi c'è sempre
adesso avete visto il mio video sul lupo
e che era un lupo dei carpazi che non so
che cosa serve modern riserbo è venuto
un collega pazzi il 100 per cento fatto
realmente il video emettere alcun altro
farne fefa effetto entra in contatto con
un lupo un lupo vero diciamo quindi che
era al guinzaglio però è proprio un lupo
o lupo lupo e l'hanno presa in una
riserva dei carpazi avrebbero dovuto
ucciderlo questo lupo e l'hanno data un
vestito giusto per spiegare perché era
andato a un
è un tizio che addestrava addestrava
cani anti terrorismo e quindi si sapeva
come trattare lupo per noi sarebbe stato
dato a tutti e lui l'ha preso e per
addomesticarlo tra virgolette questo
lupo anni sembra 10 mesi e undici mesi
appreso che un dato che non aveva cinque
mesi è già diventato grande e così
crescerà ancora e lo stud addestrando
diciamo a diventare e domestico diciamo
così
quindi adesso questo non c'entra niente
ma per il video sul lupo insomma beh se
dovessere non è che possono farlo tutti
nel senso che è un lupo selvatico
all'istinto però questo è proprio uno
specialista lui a destare al cane anti
terrorismo per cui il cane diverso dal
lupo però comunque diciamo che
che comunque adesso è
e tranquillo io l'ho tenuto al
guinzaglio l'ho accarezzato l'ho tenuto
quindi non ho avuto nessun problema
insomma però ovvio che va fatto deve
farlo un esperto sica ne sono più
domestica team a cannes nel corso di 10
mila anni questo era proprio invece un
lupo selvatico quindi va diciamo come
dire va seguito da una persona esperta
non può prendere solo uno che non non
sappia come come gestirlo diciamo è in
effetti poi l'ho visto anche vicino un
cane ha un atteggiamento completamente
diverso non capisce il call cane abbaia
lui in una baia sono mai divertente
comunque allora è bene
s1 la lupo 1 la adesso c'è stato un
provincia un altro video su quello
matteoli bene e ora quasi di pranzo ma
io lo stomaco dice che mangia qualcosina
per cui saluto tutti e ci vediamo poi
nel pomeriggio un abbraccio mettetevi
piace ea presto
ciao a tutti